No, per favore, non uccidermi! No!
No! No!
Negli episodi precedenti...
Sei tu. Sei la mia Lucy.
Se lavoriamo insieme, divideremo
a meta' sia i profitti che le quote.
Allora sei bella e intelligente.
Ripulire gli oceani va di moda.
- E anche voi siete alla moda.
- Si'!
E' la maggior affluenza mai avuta.
So che adori questa casa, ma...
Non sono ancora pronto.
Beh, io invece si'.
Quando uscira', causera' il devasto
mediatico del secolo.
Oddio, no.
Che sta succedendo?
Riguarda Jordan?
Aveva una tresca con Nina.
- Volevo dirtelo...
- Fa' i bagagli.
Amore, sono le 4:00
e non sei ancora venuto a letto.
Ne hai sentito parlare?
Perche' guardi delle immagini di meduse?
Non sono meduse.
Quelle sono buste di plastica,
lacci di scarpe, reti da pesca.
C'e' un'intera isola di rifiuti.
- Delle dimensioni del Texas.
- Rainer...
Sono cinque notti ormai
che non dormi per bene.
Che galleggia avanti e indietro
nell'oceano Pacifico.
Ok, dobbiamo parlare
di quello che e' successo.
- Tua madre e il tuo migliore amico...
- Non voglio parlare della sua vita sessuale.
Ok, hai almeno parlato con Jordan?
Gli hai chiesto di darti
qualche giorno. Ora sono passati.
Jordan, Nina, sono schifezze
che non posso cambiare.
Ma c'è un mare di schifezze
per cui posso fare qualcosa.
Anche se probabilmente...
Dovrei annullare la reunion di Backsplash.
Non e' stasera?
Non...
Mi va piu' di farla.
La stampa non pensera' che tu
voglia solo evitare Jordan se...
annulli la reunion così tardi?
Sembra tu abbia un'idea.
Cosa dovrei fare secondo te?
Beh, se vuoi veramente
aiutare a ripulire il Pacifico,
perche' non usare
la reunion per discuterne?
Backsplash riguardava un gruppo
di ragazzi in una città di mare.
Sembra un posto da cui
poter iniziare a dire qualcosa.
Magari puoi fare cenno a Trending Ocean.
Arruolare qualche volontario.
Ma per ora...
Hai ancora qualche ora,
dormiamo un po'.
Sono sveglissimo.
Forse, però, dovrei fare altro caffè.
Famous In Love - Stagione 2
Episodio 4 - "The Kids Aren't All Right"
Traduzione: Jacp, thegirlfrom221b, Atramea,
ehibenson, MissFangirl, ouatKC1105, BareRulez
Subspedia
I nostri sottotitoli per i tuoi telefilm
Come va?
Rainer, dai.
Ciao ragazzi.
Prendo solo del latte di cocco.
Scusami.
Sai quanti di questi affari
finiscono nell'oceano?
Incastrate nello sfiatatoio
di qualche povero delfino?
Va bene, Di Caprio.
Niente cannuccia.
Vuoi parlarmi?
Picchiarmi? O altro?
Perche' dovrei farlo?
Tange, ti prego.
Devo...
Spiegarti molte cose e anche scusarmi,
ma devi richiamarmi, ok?
Credo che dovremmo chiarire prima della
Backsplash reunion di stasera, ok?
Per favore,
dai, richiamami, va bene?
Ultima possibilità per la pipì,
poi passiamo a trucco e parrucco.
Grazie, Brenda. Puoi dirgli
che mi serve un minuto?
Oh, no. Non posso, tesoro.
Saranno occupatissimi, tra...
Rainer, Paige e Jordan.
Ti truccherà la stagista.
Col cavolo che mi faccio toccare
da quell'incompetente.
Le puzzano le mani di tonno.
Posso essere sincera con te, tesoro?
Tutta la troupe sta scommettendo
su chi ti maledira' per primo.
Tangey rifiuta le sue chiamate per...
Non doverlo vedere fin dopo le prove.
E Pare che Jordan voglia andarsene
prima che registrino la tua parte.
Beh, almeno Rainer ancora mi parla.
Chi pensi ti abbia messa con la stagista?
Sono davvero tutti
cosi' incazzati con me?
Hai fatto un bel casino.
So che adesso sei presa da Adoralexis,
ma magari, se potessi...
Comportarti un po' più
come Becky Burns di Backsplash...
Tutte le ragazze alle riunioni degli A.A.
pensavano tu fossi adorabile.
Gardenia di Diptyque.
Sono le mie candele preferite.
Lo so. Ho fatto fare qualche
ricerca alla mia assistente.
Tutto questo dovrebbe farti entrare
in uno stato mentale creativo.
Domanda.
Tu... cammini avanti e indietro
quando ti senti creativa?
Ho provato a scrivere nuovi testi,
ma non ci sono riuscita.
Siamo agli inizi.
A volte serve del tempo
a una collaborazione per decollare.
Io... odio arrivare impreparata,
specialmente quando provo a fare
il salto da Britney a Whitney. Dai.
Intendi, senza...
Farti di crack.
E' troppo presto. Ok?
Troppo presto.
- Dovresti rispondere...
- Si'.
No. Va bene cosi'.
Ascolta, sono seria, però.
Voglio veramente...
Come stavo dicendo,
voglio uscire da questa bolla di innocenza
e fare qualcosa di sexy e tagliente...
Qualcuno cerca di guastarci
la festa, eh? E' il tuo ragazzo?
No, e' solo la mia amica Alexis.
La ragazza del reality show?
Quindi il dramma va oltre le telecamere.
No, e dovrei andare
a un evento con lei, stasera.
So che vuole solo scusarsi, ma...
Non voglio dirti cosa fare,
ma se fossi in te...
Chiuderei la questione.
La ragazzina ti ha gia' trascinato
in abbastanza casini.
Sai che ti dico?
Hai ragione.
"Chiudi la questione"?
Sembra il titolo di una canzone...
Gia'.
- Sarebbe essere un ritornello fighissimo.
- Dammi dieci minuti,
e lo sara'.
Quanto dura un'ispezione interna?
Stanno qui da due ore.
Beh, a quanto pare, devono
controllare ogni metro quadrato,
compresa la soffitta,
che fino a due secondi fa,
non sapevo di avere.
Allora...
Possiamo parlare del fatto che Jake
non si trasferisca qui con te?
- Avete litigato?
- No...
Non lo so, è... strano.
All'apparenza stiamo bene,
ma da quando ho abbandonato il film...
Non so, si comporta stranamente.
- Ma non e' niente di grave, vero?
- Certo, tranquilla.
- E poi, sai che ha tanto a cui pensare.
- Hai ragione.
Ecco perche' voglio
trovare questa Vera...
- Finire il film e tornare alla normalita'.
- Diamoci da fare, allora.
- Qual è la password del Wi-Fi?
- "PIL38milioni".
Che? La piu' piccola economia mondiale.
Puoi togliere la ragazza da Economia,
ma non l'economia dalla ragazza.
Casa recintata, password sicura,
sei una super adulta ormai.
Grazie. E' un "buon investimento",
a detta di mio padre
e del mio agente immobiliare.
- E' lei Vera?
- Come hai fatto?
Ho passato una settimana al locale
per cercare di trovarla.
- So capire cosa fa la gente online.
- Ma non e' taggata.
Vediamo se qualcuno l'ha ripostata,
magari e' taggata li'.
Trovata, su Tumblr.
Guarda la didascalia! Ha un nuovo lavoro
alla Sorcerer's Gallery e comincia oggi.
Si', ma so che e' difficile
entrare in quel posto.
"Solo per i membri. Richiesta
giacca e cravatta". Wow, elegante.
Forse la mia nuova agente
puo' farci entrare...
Ehi, ti dispiace... non dire nulla
a Jake quando lo vedi?
Voglio dirglielo solo quando sarà sicuro.
E ci ho messo
solo due minuti e 48 secondi.
Cavolo, sei davvero la migliore.
Una stalker patentata.
"Men's Fitness" ha annullato il servizio.
Cosi' come altre sei copertine
per cui avevi accordi.
Ok, annulliamo anche noi.
Non farò la reunion di Backsplash,
mi chiederanno solo di Nina.
No, il presentatore e' Sebastien Graham
e ti ha gia' intervistato altre volte.
Le domande sono pre-approvate.
E mi assicurero' che la tua sezione PR
mantenga i toni
della reunion molto tranquilli.
Dovresti andare, dimostra
che non hai niente da nascondere.
Non so, amico.
Jordan, non puoi scomparire.
Se rifiuti Backsplash,
dovro' accettare altre ospitate.
- Va bene.
- Ma ti chiederanno solo della relazione.
Deve esserci un altro modo.
Fai un comunicato.
Ha approfittato di te, dalle la colpa
e forse saremo ancora
in lizza per gli Oscar.
Non lo faro'.
Non ripetere una cosa simile.
- Perche' continui a rifiutare?
- Non voglio che la gente continui a scavare!
Questa storia ha gia' attirato
troppo l'attenzione su di me.
Jordan, c'e' altro che devo sapere?
Qualsiasi cosa?
Puoi dirmelo.
Non c'e' nient'altro.
Voglio solo che tutto finisca.
Ufficio di Nina Devon.
Chiamano all'impazzata, "Variety",
"New York Times", vogliono un commento.
- E tu cosa hai detto?
- No comment.
Rainer non ha ancora richiamato,
vuole che riprovi?
Lascialo in pace, stara' evitando
il caos dei social come noi.
Pensavo che il certificato
di nascita di Jordan
avrebbe calmato le acque,
ma continua a ritorcercisi contro.
Che dicono le altre assistenti?
Le ho corrotte con degli shottini
e ho raccolto delle notizie.
- Posso farmeli rimborsare?
- Certo che no. Spara.
Il Consiglio propende
per non rinnovarti il contratto.
L'apparenza è tutto, in questa città.
Deve sembrare che voglia
andarmene di mia volonta'.
A che punto siamo con Steve Silver?
Il primo buco è fra tre settimane
per una colazione di lavoro.
- Da Chiconi o al Polo Lodge.
- Le colazioni di lavoro non esistono.
Rimandera' un paio di volte
e poi mi scarichera'.
- Non ha lavorato con lui in Backsplash?
- Il mio primo lavoro da produttrice.
E abbiamo passato le successive
cinque stagioni a litigare,
ma se mi fa uscire
di qui alle mie condizioni...
Fai cosi', cambia
la mia risposta in "si'".
Faro' un'apparizione casuale e provero'
a trattenere la rabbia
per il suo privilegio maschilista.
- Ma che ne facciamo, di queste?
- E' in programma alle 16:15 con Natasha.
Sei bravo.
Portami la ricevuta
di quei drink e io...
Ti rimborsero'.
Se e' piu' facile, potrebbe
prendermi una carta aziendale.
- Non esagerare, Brian.
- Vale la pena provaci.
Ce l'ho davanti proprio ora,
è pronta col costume da cicciona.
Signorina Glenn,
la aspettano a trucco e parrucco.
Nancy e gli altri sono bravi ragazzi,
ma Alexis si fara' tagliare fuori.
Chi tratta i propri amici
in quel modo... è patetico.
Dove va?
Signorina Glenn... mi dispiace.
Abbiamo davvero
bisogno di lei al trucco.
Possono aspettare tutto il cazzo
di giorno, perché non uscirò da qui
finché non riscriveranno il personaggio
senza questo orrendo costume da cicciona!
- Grazie ancora.
- Figurati.
E' una mia impressione o quei provini
ti hanno fatto schifo... da morire?
- Non erano così male.
- Ma nemmeno buoni.
Vorrei solo potermi fermare mezzo secondo
per pensare a una nuova strategia.
Devo trovare un nuovo
appartamento, dei coinquilini...
Sicuro di non voler vivere con Paige?
Non sto dicendo "mai". Solo, non ora.
Ok, senza offesa, ma...
è proprio ora che dovresti.
Sei occupatissimo con il tuo film
e non sai dove dormire, Jake.
Qual è la vera ragione
per cui non vuoi trasferirti con Paige?
Ho solo bisogno di concentrarmi
su Georgia Ladra ora.
Ti aiuterebbe a concentrarti...
Se potessi offrirti un posto al sole...
Con un posto comodo per dormire
e due coinquilini molto fighi
con cui penso ti troveresti bene?
Questo e' un divano niente male.
No. No, non posso.
Solo fino a fine film.
Adam lavora per molte ore...
Io saro' sul set...
E... tu avresti tutta la casa per te
e potresti montare in pace.
"Vediamoci allo studio. Vestiti bene.
Ho una sorpresa." Da Paige.
Non ho idea di cosa si tratti.
Ma dovresti mettere giacca e cravatta.
Sei seria? Che succede?
Questo passaggio qui. Che ne pensi?
Questo ritmo e' esattamente
quello che sto cercando.
- Mi piace.
- Roba figa, vero?
Ehi, ehi, ehi, aspetta.
La tua amichetta sta cerando
di iniziare una guerra su Twitter, vero?
"@TangeyT, purtroppo Pablo Money
non può trascurare
il tuo flow del Tennessee".
E' così che sta rispondendo male?
E mette in mezzo me?
Sai che ti dico?
Forse dovresti prenderti un attimo.
No, P. Senti, aspetta.
Senti, potrei permettere
a questo dramma di affondarmi...
O trasformarlo in una seconda strofa.
Ci sta.
- Mettiamoci al lavoro, allora.
- Mettiamoci al lavoro, allora!
Diamoci dentro.
Oh, mi piace.
Sì, è una cosa dell'ultimo minuto.
Scegline qualcuno
e farò un salto a prenderli.
Nina, c'e' un problema.
Non puoi farlo, Nina!
Mi fanno sudare come a un corso di yoga!
E la gommapiuma...
Fa schifo e puzza da morire.
Voglio uscire da questo costume
da cicciona appiccicoso!
Dopo tutto quello che hai fatto,
hai il coraggio avanzare richieste?
L'unica cosa che chiedo è un finale
migliore per questo stupido film, Nina!
Maggie e' bloccata su un'isola deserta
per la maggior parte del terzo atto
e vive di... noci di cocco e insetti, ok?
Dovrebbe essere magra alla fine.
Quando Noah e August
viaggiano nel tempo...
Il tempo non passa nel presente.
Tu sarai mezza morta
in un disastro aereo!
Alla fine del film verrai salvata.
Ancora grassa... ma viva.
Questo stupido film non ha alcun senso.
Trova uno sceneggiatore
che lo riscriva o io non mi muoverò.
Esci da questa roulotte...
O chiamerò la sicurezza
per portare fuori quel tuo culone.
Puoi farmi uscire, Nina,
ma non puoi farmi recitare.
Sai che novità.
Riscrivimi magra, Nina!
Fai venire qui i tecnici...
Per toglierle la corrente.
Se non esce di sua spontanea volonta'...
La farò sudare da morire.
Avanti.
E a sinistra vedrete il campo base
per il film di grande successo, Locked.
Wow, ma guarda che maschione.
- Vieni qua.
- E ha appena dato una caparra per una casa
recintata di 1,4 milioni
di dollari a Nichols Canyon.
- E'...
- Si', turisti del set.
Arrivano continuamente.
Non pensi che sia strano
che la guida turistica del set sappia
che sto comprando
una casa a Nichols Canyon?
Un milione e 400.000?
Cosa davvero così tanto?
Si', tra saldare i debiti
e l'assicurazione.
Quindi...
- Quando andremo via dal Bixby...
- Già...
Pensavo di stare da Cassie
e Adam per un po'.
Jake...
Sei sicuro che ti vada bene
fare l'ospite sul divano?
Si', e' solo una cosa temporanea.
E ogni tanto mi fermerò da te.
E forse saro' comunque
quasi sempre a casa tua.
Perche' non ti trasferisci e basta?
Perché non ti cambi?
E dovremmo parlare a qualcuno
di quella guida turistica, andando via.
- E dove hai detto che stiamo andando?
- Non l'ho detto...
In realta'. E...
- Piccolo cambio di programma.
- Hai detto di avere solo una scena, oggi.
Ho solo una scena da girare...
Ma dobbiamo fare i conti
con un po' di drammi.
- Rainer?
- No, stavolta è Alexis.
Non mi sorprende.
Ehi, vuoi svelarmi cos'e'...
Questa serata misteriosa e perche'
devo portare giacca e cravatta?
Ho la bocca cucita.
Ma quando finiro' di girare, forse...
Te lo diro'.
Vuoi che ti prenda una sedia
per assistere alle riprese?
Sai, penso di... rimanere qui.
Ok.
Che cosa le hai detto?
Non sapevo ci fossero le telecamere.
Giuro che se Alexis
ha altre bombe da sganciare...
Ti dai una calmata e mi lasci spiegare?
Jordan... non sapevo
ci fossero le telecamere.
Non volevo che succedesse tutto questo.
Sono state Alexis e mia madre, che mi ha
raggirata per firmare la liberatoria.
E tutto cio' che hai detto
ad Alexis quella sera
possono mandarlo in onda
quando vogliono?
No, non le ho parlato di quello.
Andiamo, non lo farei mai, te lo giuro.
Rainer mi ha spiegato tutto, J.
So che hai salvato la vita di tua madre.
- Hai fatto la cosa giusta.
- Si', beh, dillo al Procuratore Generale
dello Stato dell'Illinois.
Un omicidio è un omicidio.
Potrei finire in galera.
Jordan, nessuno verra' a saperlo,
- ok?
- Il riciclabile va nel bidone blu!
Amico, e' proprio a fianco
a quello dell'indifferenziato.
Daryl...
Non e' difficile, amico.
- Dai, ti prego, fallo per me. Grazie.
- Oh, mio Dio.
Non so come faremo a sopravvivere
alla reunion di Backsplash di stasera.
Infatti. E' l'ultimo posto
in cui vorrei essere.
E a causa di tutto questo casino,
Rainer non mi vuole in casa.
Mi sono accampato al Bixby.
Sul serio?
Tra tutti gli hotel di Los Angeles,
hai scelto quello dove vivo io?
Potremmo essere vicini...
Comportarci da amici.
Devo ripassare le mie battute.
Ti prego, funziona!
Ma scherziamo?
Si'...
Grazie a Dio.
Levati di dosso!
Stai piangendo?
No.
Non posso venire li' fuori, Nina.
Nessuno vuole vedermi.
Ho fatto incazzare tutti i miei amici.
Preferirei...
Morire come un chihuahua lasciato
in un'auto sotto il sole
che affrontare le conseguenze
delle mie azioni.
Se io posso prendermi le mie
responsabilità e continuare a lavorare,
puoi farlo anche tu.
E siamo tornate, gente!
Il cast vada al reparto costumi.
Ragazzi, mi dispiace di avervi fatto...
Aspettare.
Beh, ho promesso che sarebbero
stati tutti liberi di andare
per arrivare in tempo alla reunion
di Backsplash di stasera.
Immagino che sara' molto
divertente per te.
- Non stai neanche guardando.
- Cosa?
Si', invece.
Non possiamo andare da Big Wayne?
Cosa? La cena e' inclusa
nel prezzo, qui.
Ci sono le costolette.
Preferisci le alette di pollo?
Senti, e' che non mi piacciono
i giochi di prestigio.
Il mio nono compleanno e' stato strano.
Jake, fermati.
Dai, resta qui.
Ho molti pensieri per la testa
e questo non mi aiuta.
C'entra il fatto che sono tornata
a lavorare con Rainer?
Perche' sembravi molto
strano nel camper.
No, sto bene...
Sei tu a diventare strana
quando viene fuori il suo nome.
Si', perche' non so se ti secchi di piu'
che debba lavorare di nuovo con lui o...
- Che abbia comprato la casa senza te.
- Non mi interessa della casa, ok?
Sono felice che tu te la possa permettere.
E non penso che la mia approvazione conti.
Penso solo che...
Quando vivremo insieme, io debba
poter contribuire al mantenimento.
Ehi... stiamo cercando
di fare un numero.
Ma quella non è...
E' stato forte.
L'abbiamo trovata.
Fai pure, licenziami!
Non mi è mai piaciuto questo lavoro.
Non ho firmato per dare
da mangiare ai piccioni.
Ho lasciato New York
per sbarazzarmi dei piccioni.
Voi due mi state stalkerizzando?
No, sono un regista. Ricordi,
ti piaceva la mia sceneggiatura.
Si', so chi sei. E voi due mi
avete fatto licenziare, di nuovo.
Non avrei dovuto urlare se voi due
non aveste bisticciato
per tutto lo spettacolo.
- Scusa.
Le scuse non bastano,
non so quanti altri cappuccini
dovro' fare per pagarmi l'affitto!
A malapena riesco a fare
dei provini, ora come ora.
Ma è per questo che siamo qui.
- E' di questo che volevamo parlarti.
- Qualunque cosa sia, non e' un buon momento.
Aspetta, aspetta! Ehi, avanti...
Ascoltami. L'unico motivo
per cui siamo qui è a causa mia.
Sono dovuta tornare al lavoro,
e ora il film che adori,
il film di Jake, ne sta risentendo.
Jake ha davvero apprezzato...
il tuo provino alla tavola calda
e voleva chiederti se...
Interpreteresti la
protagonista del film.
Sta dicendo sul serio?
Si', assolutamente, e ora hai
anche del tempo libero...
Sempre se sei interessata, ovviamente.
Stai scherzando? Mi piacerebbe un sacco!
Hai lasciato il suo film?
Ma come hai potuto?
E' un film fantastico.
Beh, la parte e' tua, Vera.
- Se vuoi.
- Certo che voglio.
E comunque, mi chiamo Billy.
- Billy London Schwartz.
- Paige.
Vera era il nome
del mio personaggio di cameriera.
Oh, mio Dio! E' fantastico! Ti ho detto
quanto adoro la tua sceneggiatura!
Sarei stupida a farmi
sfuggire un'occasione cosi'.
- Senza offesa.
- E'...
Un si', giusto?
- Certo che si'.
- Evviva.
Ma ho qualche nota.
Va bene. Comunque dobbiamo
rigirare delle scene, quindi...
Beh, ovviamente stasera
non lavoro al secondo show.
Se vogliamo parlarne...
Prendiamo un caffè?
Certo. Incontriamoci al Bixby...
- Se...
- Fantastico!
Avrei comunque visto la reunion
di Backsplash con Cassie. Andrò da lei.
- Bene.
- Ci incontriamo li'.
Grazie mille. Sono contentissima.
Ciao.
- Oh, mio Dio.
- Ecco fatto!
Mi dispiace, non...
Avevo idea che sarebbe
andata a finire cosi'.
Voglio aiutarti a finire
il tuo film. Senti...
Mi dispiace.
Ho comprato una casa,
e ti ho chiesto di trasferirti,
tutto insieme, e' forse troppo.
Quindi mi dispiace...
Se ho fatto tutto troppo velocemente.
Beh, non sei mai troppo.
Sei fantastica,
ok? Grazie.
Si', taglieremo da qui
a qui...
Andiamo avanti e controlliamo.
Grazie.
- Ciao, papà.
- Sta' attenta.
L'ho visto licenziare
assistenti per un caffe' freddo.
Sono passati anni.
Nina.
Steve.
E ho smesso con il caffe'.
Non è la mia assistente, ma mia figlia.
- Ma certo, Sloan!
- Ehi.
Sei veramente cresciuta,
a Yale. Sei molto raffinata.
Grazie, Nina. Per caso
c'e' Rainer in giro?
Si', sono sicura sia da qualche parte.
Sai, sono stata sommersa
da riunioni, quindi non l'ho visto.
Ancora... per oggi.
- Ok, lo vado a cercare...
- Ok.
Mentre voi vi mettete in pari.
Beh...
E' di sicuro un bel bracciale di perle.
Mia sorella ne ha uno uguale.
Grazie. L'ho preso a un ritiro
buddista. E' un ametista, la base.
Se vuoi scusarmi, ho visto
delle persone con cui devo parlare.
Hai visto il messaggio dove ti dicevo
di prendere le caramelle gommose?
Wow, sono tantissime
caramelle gommose.
Ho pensato di prendere la cena.
Dopo l'invito alla Sorcerer's
Gallery non c'era una cena?
Ma non abbiamo mangiato.
- Non l'avete trovata?
- Invece si'.
Davvero? Fantastico. Dov'e' Jake?
Ora... sta lavorando
alla sceneggiatura con Billy.
- Chi?
- Il suo nome non e' Vera, ma Billy.
Stavo pensando, dopo la reunion
di Backsplash, potremmo andare al Bixby
e prendere un drink
con loro al bar. Ma prima...
Il nostro champagne
preferito da 12 dollari
perché sei stata presa
per un importante film horror.
Cassie...
Questo è l'inizio
di una grande carriera, per te.
E dobbiamo celebrarne ogni passo con...
- Caramelle gommose!
- Si'.
Lo so...
Pensavi me ne fossi dimenticata.
- Ti voglio bene.
- Te ne voglio anche io.
Sei davvero la migliore.
Abbiamo...
Rainer Devon come Chip Donahue,
Aaron Michael James e Sheila Stroud
come Bodie Granger e Zia Susan.
Guardare quei filmati mi ha ricordato
di quanto foste uniti come cast.
Jordan e Rainer
eravate migliori amici prima
dello show, ma ho sentito che...
- Pensavo non parlassimo...
- Penso parli della casa di Malibu.
In realta', Jordan
si e' appena trasferito.
Ora vivo con la mia ragazza.
E tu, Jordan?
Sono solo un ragazzo single.
Faccio le mie cose.
E' single, ragazze.
Tangey, tu hai interpretato...
- Felicia Miller, una rivale...
- Si'.
Che ha discusso con Becky Barnes.
Non doveva trattarsi
di solo tre episodi?
Si', ma il pubblico...
Ha adorato la chimica tra i personaggi,
quindi sono diventata una protagonista.
- E che chimica.
- Si'.
Beh, cosa posso dire. Per Felicia,
Becky Barnes era facile da odiare.
E il gioco e' fatto. Passeremo
dai conflitti alla commedia
con la reunion di Backsplash...
Subito dopo la pubblicita'.
Oh, mio Dio! La piccola Sloanie.
- Ciao, come stai? Mi sei mancata.
- Ciao!
- Anche tu mi sei mancata.
- Sei tornata da Harvard?
Veramente da Yale,
laureata con lode, ma e' uguale.
- Buon per te, sapientona.
- Grazie.
So che è passata una vita, ma pensi
di potermi aiutare a convincere tuo padre
a farmi un piccolissimo favore?
Si', certo. Che succede?
Volevo usare dei vecchi filmati
per Adoralexis,
ma sono tutti tremendi.
Davvero inguardabili.
- E' un po' colpa mia.
- Vero.
Ma potresti aiutarmi a convincerlo
a mandare la clip del tornado
della terza stagione?
Certo, Alexis. Sono contenta di aiutarti.
Sai, voi...
Eravate i miei idoli. Da piccola,
volevo così tanto
andare in scena con voi.
Fammi questo favore
e farai un cameo nel mio show.
- Affare fatto.
- Si'!
Ciao.
Se farai quella piccola modifica, il
dialogo a pagina cinque avra' piu' senso.
Avevi detto "qualche nota".
Un attimo di pazienza,
siamo quasi al secondo atto.
Penso che potremmo scartare
la scena della seduzione.
Non penso che funzioni
come volevi che andasse.
La scena dovrebbe mostrare
come lei fa fare a lui quel che vuole.
Lui e' un marito annoiato e manager
di una banca di medio livello.
Georgia preferisce
l'entusiasmo, il tabù.
Si', si legge tra le righe.
Stai facendo un film, devi mostrarmelo.
E smettila di discutere tanto.
Se i miei appunti non fossero buoni,
avresti smesso di scrivere dieci minuti fa.
Ok, allora cos'hai in mente?
- Hai mai visto Crisantemi per un delitto?
- Con Jane Fonda?
Sarai la seconda persona
che incontro che conosce quel film.
Mio papa' e' professore
di cinema alla Columbia
e l'altro mio papa' fa il critico
per "The Village Voice".
Mi chiamo Billy in onore a Billy Wilder.
Prova a nominare un film
che non abbia visto.
- Vuoi omaggiare la scena dello specchio.
- Esatto.
Dammi un secondo, ho un'idea.
Nella prossima clip doveva esserci
la nostra guest star preferita,
Duke Zuma, ma manderemo una clip
che e' quasi passata inosservata.
E' di quando un uragano colpì...
Clementine Cove.
Ragazzi, qui si mette male.
L'uragano Hazel e' di categoria sei!
Forse dovrei cercare aiuto.
No!
Felicia...
Devo confessarti una cosa...
Ho messo io la super-colla
sul tuo armadietto,
perche' tu non potessi
prendere i tuoi pom-pom.
Beh... se devo essere proprio sincera...
Le tue calze non si sono rotte da sole.
Dovevo dirtelo prima
di venire risucchiata via.
Scusa se ho preso la tua tavola
senza chiedertelo.
Tranquillo, amico.
Scusa se ho provato ad uscire
con Becky. So che ti piace.
Tranquillo, amico.
Esci con lei, se vuoi. Non vale la pena
perdere la nostra amicizia per questo.
Soprattutto con la squadra di surf
della scuola alle finali di Stato.
Promettimi che, se ne usciremo vive...
Saremo co-copitane della squadra
di cheerleader l'anno prossimo.
Giurin giurello.
E anche se non ne usciremo vive...
Almeno moriremo da amiche.
Ma dai.
Vi voglio bene, ragazzi!
Saremo amici per sempre!
- Ci è mancato poco.
- Sì.
- Bel lavoro!
Devo dire che credo che...
Nel corso degli anni,
io e Tangey abbiamo affrontato...
Molti uragani Hazel.
Saremo amiche per sempre.
Giurin giurello.
Ehi, Jordan!
Com'e' stato farti la madre
del tuo migliore amico?
Cosa? Non posso...
- Fare commenti a riguardo.
- Jordan non ne puo' parlare...
Ma io si'.
Sicuramente la gente
vuole sapere nei dettagli...
Chi sta facendo cosa...
E con chi.
Ma è davvero la cosa
più importante di cui preoccuparsi?
Vorrei che tutti voi...
Che... tutti i qui presenti...
- Rainer, Rainer...
- Si prendessero le responsabilita'...
Di cio' che fanno in questo mondo.
Jordan...
Tu e Nina...
Tangey e Alexis...
Avete tutti la colpa.
E' ora di ripulire i vostri disastri!
Beh, ma possiamo sempre fare qualcosa.
Tutti noi.
Io donero' la quota
che ricevero' da questa reunion...
Diecimila dollari...
A Trending Ocean.
Spero che i miei colleghi...
E tutti i produttori, faranno lo stesso.
Cari spettatori...
Faro' arrivare le donazioni
del nostro sito web, trendingocean.com,
A un milione di dollari.
Allora?
Che ve ne pare?
E' il nostro mondo, gente.
Fatevi avanti, assumetevi
questa responsabilita'.
Avanti, avanti.
Grazie! Grazie!
Grazie!
E dopo questo momento cosi'
incoraggiante, siamo giunti alla fine.
Rainer, un milione di dollari?
Sembra imprudente.
Fuori controllo.
Voglio assicurarmi che ti stia
concentrando sulla tua guarigione.
A proposito della guarigione...
Ripulirmi...
Significa ripulire il mio mondo.
Rainer, possiamo parlare di quello
che e' successo con Jordan?
- Sento di doverti una spiegazione.
- Per favore, evita, Nina.
Non mi serve sapere come ne' perche'.
La tua vita e' un'isola di spazzatura.
Se voglio rimanere sobrio...
Devo allontanarmici subito.
Rainer?
Si'?
Questi ragazzi, eh?
Ehi, Nina, sono qui ad ascoltarti,
se hai bisogno di me.
So come ti e' andata
a finire l'ultima volta.
Non posso passarci di nuovo.
Lo so.
Dai, vieni.
Mio Dio, e' stato orribile.
Cioe', dai...
Lui stara' malissimo. Dovrei...
Dovrei chiamarlo.
Non permettere allo champagne
di farti fare cagate.
Stiamo per vedere Jake per un drink.
Non puoi chiamare
e offrire supporto emotivo
a un altro ragazzo.
Soprattutto al ragazzo
di cui Jake e' gia' geloso.
- Ma...
- No.
Sembrava un po' sconvolto.
Cioe', dovrei almeno...
Mandare un messaggio
a Rainer come amica.
Come amico, Rainer ti sara' grato
anche se gli mandi un messaggio
per vedere come sta...
Domani, quando lo champagne
non ti farà fare cagate.
Aspetta, guarda. Sono li'.
- Ciao, amore.
- Ehi.
Ehi.
Billy, questa e' Cassie.
Interpreta Zoey, nel film.
- La Tater Tots della tavola calda?
- Gia'...
O, a dire il vero,
preferisco Cassandra...
- O Cassie.
- Billy interpreta benissimo
- il monologo alla fine del primo atto.
- Quello in cui Georgia seduce Landon?
- Adoro quel monologo.
- Ragazze, dovete sentire quello nuovo.
Georgia...
E' in piedi dietro Landon...
Nel riflesso allo specchio.
Mio padre era un tipo da cravatta.
Vendeva auto usate indossando una cravatta
vintage per tranquillizzare i clienti.
Aveva questa cravatta sottile
e zigrinata per il sabato sera.
La indossava con il nodo un po' largo,
con la camicia sbottonata sul collo.
Usciva, beveva un po' di whiskey,
incontrava una bella ragazza
e le chiedeva di ballare
un passo a due molto lento.
Georgia gli scioglie la cravatta.
Gli sbottona la camicia.
Uno... e poi un altro.
Ti stai soffocando, Landon...
Sempre con questo nodo in poliestere.
Quando ti sei sciolto
la cravatta, l'ultima volta?
Quand'è stata l'ultima volta
che hai chiesto a una ragazza di ballare?
Georgia tira Landon per la cravatta...
E lo bacia. Lui non può resistere.
La adoro!
E' bella.
Ottimo lavoro, davvero.
Ottimo. E' buona.
- Figo. Grazie.
- Grazie.
Andiamo a prendere qualcosa da bere?
- Ottima idea.
- Ho troppa sete.
Vado ad aiutarla...
Con i bicchieri.
Solo io penso che Aaron Michael James
sia diventato più bello dopo il coming out?
Tange...
Quello che hai detto in onda...
è tutto a posto?
Quel video e' stata una tua idea, vero?
Ricordi quel giorno, Lex?
Come Ida mi ha urlato in camerino,
criticando la mia esibizione?
Pensi davvero che quel video
ci avrebbe fatte riappacificare?
Perché... mi ha solo ricordato
di recitare davanti alle telecamere...
Fingendo di essere tua
amica, nel programma.
So che ti ho messa in una brutta
posizione, usando quel video.
- E mi dispiace un sacco, Tangey.
- Troppo tardi, e non e' abbastanza.
Potevi scrivere un tweet di scuse ore fa.
Invece hai solo peggiorato le cose.
Volevo solo che mi parlassi.
Come se...
Mai nella vita...
Potessi dare importanza alla tua stupida
guerra su Twitter, rispondendoti.
Non mi faro' manipolare da te, Alexis.
Sei come mia madre.
Siete fatte l'una per l'altra.
- Stai bene?
- No. Sta cambiando tutto, e...
Non credi che la scena fosse...
Pessima?
A me... è piaciuta.
Dai, faceva molto Drugstore Cowboy,
il noir di Sam Shepard.
Beh, almeno Jake e' felice.
So che fa schifo.
La parte di Georgia
e' stata scritta per me.
E lui la riscrive per un'altra?
Pare che...
Io non sia più parte della squadra.
Avrei voluto solo che aspettasse.
Ehi, Shane.
Non sapevo lavorassi, stasera.
Si', faccio il turno serale
tutta la settimana.
Ecco a voi.
Ok... puoi regalarci
una bottiglia del genere?
Beh, mi piacerebbe.
E' un regalo anonimo.
Ho avuto solo i soldi e...
Le istruzioni di offrirvi
una bottiglia del miglior champagne.
E devo darti questo.
Grazie.
DAL TUO FAN NUMERO UNO
Rainer, aspetta.
- Gli serve un attimo.
- No, no, no. Deve ascoltarmi.
Continua a dire che sta bene. Non è vero.
Lascialo affrontare
le sue emozioni da solo.
Non servirà che tu vada da lui
per tentare di farlo stare meglio.
Lo rendera' solo dipendente da te.
Dobbiamo parlare.
Certo, e lo farete.
Alle sue condizioni,
quando sara' pronto.
Fino ad allora, fidati...
Mi prendero' cura di lui.
Tuo figlio non ti voleva qui, stasera,
ma sono felice che tu
abbia cambiato idea.
Andiamo, Backsplash era il tuo bambino.
Non sarebbe stato lo stesso, senza di te.
Potresti...
Prendere in considerazione l'idea
di entrare in affari assieme?
Credo...
Che questa volta, forse...
Le cose potrebbero andare diversamente.
Sai, e va bene tutto...
accetto l'idea della colazione.
Vuoi davvero che le cose siano diverse?
- Certo.
- Che ne dici...
Se ti porto a cena...
E non parliamo di affari?
Non ne parliamo per niente?
Neanche una parola.
Sì, mi piace l'idea.
So... che sei a disagio.
E so che vuoi stare fuori
dai miei casini, ma...
Andare avanti non e' stato
facile, Tange. Ci ho provato.
A che piano vai?
Quarto.
- Ehi.
- Ciao.
- Non mi e' piaciuto quello che e' successo.
- Lo so.
Mi dispiace. E' stato
poco professionale.
Non parlero' della...
Situazione su Twitter.
Volevo solo assicurarmi
che tu stessi bene.
Si', sto bene.
Grazie.
Jordan Wilder, giusto?
- Pablo.
- Ciao, amico.
Senti...
So che sono arrivato
senza preavviso, ma...
Ti andrebbe di bere qualcosa assieme?
Che ne dici di bere in camera mia?
Revisione: Red_CoAt_91
Subspedia In Love
[www.subspedia.tv]